《小狮子赛几第五季  方舟传》
故事介绍：
这一天，尤卡达纳星人来到了派大陆。在核子炮的威胁下，派夏国国王只能同意尤卡达纳将外星转校生送至地球各个学校学习地球文化，而赛几所在的王子学院，也迎来了无数的尤星人。
自此，尤星人学生在学校里面凭借发达科技和身份高人一等，赛几和小伙伴会和尤星人产生什么摩擦？平静的校园日常将会迎来多少爆笑有趣的故事呢？

本季故事背景：
尤卡达纳来到地球之前，它们的外星使团曾踩点派大陆，并且与派大陆元首进行过短暂会晤。
由于尤卡达纳来者不善，派夏国决定启动“龙者计划”，派出一批特工潜入尤卡达纳内部，想要挟持尤卡星王子，逼迫对方放弃派大陆入侵计划。但最后龙者计划失败，负责人只能将特工当作牺牲品抛弃。
最后尤卡达纳带来战舰重返地球，在武力要挟下，派夏国无力抵抗，只能同意《星际实习生条约》。

新增男主：方舟
少年，莽山特工。市侩狡猾，日常颓废 。但内心炽热，武艺高强喜欢拔刀相助，偶尔不成熟但是个同情心泛滥的烂好人。在学校校门口开了一个烧烤车，卖烧烤谋生，名为“碳烤鱿鱼部”，街道群众称他为方部长。在一次给学校送外卖的时候结识了赛几，最后赛几拿着零花钱入股碳烤鱿鱼部，二人成为合作伙伴。











第一集 尤卡降临


赛几在校园的操场，他身旁站着胖达和猪王子，三人表情惊恐。庞大的黑影盖住它们的身体，他们三人抬头看向天空。

校门口，一个太空大巴士机器人的脑袋在校门口探出，它手搭在高耸的校门上，机器人眼睛发出红色的光芒。

接着，大巴士吐出蒸汽，面颊两侧两条长长的迎宾阶梯落入校门内，不断有外星人下来。

（旁白：）那一天，赛几终于见识到了，什么叫做遥遥领先的科技，还有被转校生肆意嘲笑的那份屈辱！


很多穿着外星校服的人来到校内，这些人头顶还有一个标识。其中一个豹子头的家伙神气叉腰，看了一眼周围操场，道：【这就是派夏国的学校？简直像个猪圈！】


转场
（一个月后）
赛几在食堂排队，食堂阿姨给他打的是一碗粥，以及一些馒头。
赛几：【啊？就吃这些啊！】
（说完看了一眼在高级餐厅区吃饭的几只尤卡野猪星人）
阿姨：【没办法，上头有规定，好吃的优先给外星学生！】
赛几走到桌上，对猪王子道：【可恶的尤星人，自从他们来学校做实习生后，我们就没吃一顿好的！】
猪王子道：【没办法呀！尤卡达纳星人开着战舰来到派大陆，我们派夏国不是对手，国王只能同意签订“星际实习生条约”，让这些实习生的来我们学校学习，不知道有什么阴谋！】
赛几拍桌子：【主要是这些笨蛋长得奇形怪状，还高人一等！凭什么！】
猪王子赶紧道：【嘘！别让那些笨猪听到，我点了校外的烧烤，先忍忍吧！】
赛几道：【怕什么，本来就是我们的地———】
（忽然一双大手拍向赛几后背）
三头高大黑野猪外星人瞪着赛几，野猪A道：【小子，你说什么呢！】
赛几满脸抽抽，听得对方继续道：【根据星际实习生条约规定，辱骂外星校友，训导处小黑屋三天！】
猪王子拍桌子，气愤道：【欺人太甚！哪来这个规定！】
野猪A叉腰，道：【你也骂了！还有私自点校外外卖，一共关六天！】
猪王子瞬间反水，双眼帅气闪光，正义道：【赛几，还不好好给尊贵帅气的外星校友道歉！】
野猪A瞬间甩出一巴掌，揍飞猪王子！接着道：【哼，敢骂我们！】
赛几站起身，道：【你凭什么打人！】
三只野猪双手叉腰，野猪B傲气道：【你们国王已经发布了新法令，待客为尊！记住，是我们这些实习生的存在，你们这些低级原住民才能有活路的！】
野猪A把赛几提了起来，道：【我劝你好好下跪道歉，不然我让校董会关闭这个食堂，让你们都吃不上饭！】
赛几咬牙切齿。
食堂阿姨面露难色。
其他桌的几个食客也害怕紧张。

【喂！猪怎么跑进食堂了？】
三头野猪顿时恼怒，野猪A道：【谁？你说什么？】
方舟站在食堂里，一手拿着一次性塑料外卖袋，腰部别了个烧烤铲，道：【我的客户昏了过去，这外卖你们买单吗？】
野猪A走上前，道：【臭小子，你是个什么东西？】
方舟抓脑袋，淡淡道：【我是兴趣使然的烧烤匠，食材超新鲜，不会用你们这种看上去就臭的猪，要不要走后门给你们盖个检疫印章啊？】
野猪怒吼道：【打他！】
方舟拿起腰部的烧烤铲，一拍一个！
啪啪啪三连击！三头猪直接被打飞！
赛几看着眼前一幕：os：【这家伙！好厉害！】
方舟看向赛几，狡黠眨眼，道：【同学，这烧烤你要吗？给你打折】
赛几坏笑，眨眼回应，【好！我要了！】

看着方舟骑电驴离开，赛几拿着塑料袋子，OS：【真是胆大的家伙呢！】
这时候猪王子起来了，捂着脸道：【欸，外卖到了啊！好饿哦！】
赛几无语：【哎，算我请你吧！】
猪王子道：【什么嘛！我已经付钱了！】
赛几炸毛：【啊！？那个骗子！】
咚咚咚！
忽然门口来了五个尤卡鸟人执勤人员，道：【是谁？谁袭击我可爱的学生！】
赛几双手放后脑：【你们来迟了！那个人已经逃跑了！】
忽然一双手抓住要离开的赛几！
鸟人指着昏迷野猪脸上的方形锅铲印，道：【你当我傻吗？这不就是你干的！！】
赛几低头看，自己口袋里放着一把刚才方舟拿来打人的锅铲！

赛几暴怒：【外卖佬！你给我回来！】






