①

室内，会客厅沙发上。

方向猛的拍桌子，道：【什么？你被骗了3000万的彩礼？】（正面特写）

对面是一个背头油腻中年人，穿着高定的白色西装，他抬了抬自己的金丝眼镜，道：【听闻方先生手段非凡，我这桩委托您考虑接下吗？】（男人背后有保镖2名）弹出人物姓名字幕：孙鸽

方向拿出痒痒挠，对着后背抓抓，一手拿着资料道：【贵宾啊！阁下不是鹿城金融界有名的大佬么，割韭菜的也被割了？】 字幕：老板 方向
	
油条走到桌前，放上茶水，道：【韭菜先生请用茶!】 字幕：店员 油条

孙鸽淡淡笑了下，然后拿起茶杯喝了一口，道：【您说笑了，生意场上割韭菜，感情方面我纯爱】

油条拿出二维码，呆呆道：【3万元，谢谢惠顾】

孙鸽炸毛：【多少？3万？】

方向痒痒挠打过去，小声道：【你疯了，没见过钱啊！】

油条摸着脑袋严肃道：【能被女人骗3000万，就不能被男人骗3万吗？】
（忽然对着孙鸽大声吼道）：【别把我们看扁了啊大叔！我们也很会骗———】

方向过去捂住他的嘴，把他控制住，小声道：【3万也太贵了！】
油条小声道：【那委托费收3万吧！】
方向小声道：【啧，有道理，贵宾是要收贵点】
（借肩平移）孙鸽Q版，头上流汗。（背景肯定是喜剧化的纯色气氛背景）

一个保镖咔嚓把一箱子推上来，放在桌上。
孙鸽打了个响指道：【方先生，只要完成委托，这箱钱都是你们的了！】

方向和油条眼睛冒出金钱符号。
方向打开，然后皱眉，用指头夹出一张鲨鱼图案的纸币，无语道：【这是哪个星球的钱？】

孙鸽抬了抬金丝眼睛，得意道：【这是我发布的理财产品：鲨币，目前一张市值1000，这里价值50万！怎么样？】

方向和油条两人生无可恋，方向拿起一个扫地机器人，放桌上道：【这是我的助手石头，他负责完成你的委托，怎么样？】
机器人发出AI声音：【掉毛，掉毛，你要干什么？你要干什么？】

孙鸽尴尬道：【那这样吧，完成委托，我把我的豪华座驾送给你！】
【百万以内最好的车！界巴赫！】（镜头切到店门口，一台豪华SUV）

方向惊讶看着窗外：【我套！这么好的车你怎么不早点告诉我？】
忽然一只胖鸟从天上飞下来，落在车顶。
车的避震轮胎忍受不起重量，直接崴脚了。

方向用痒痒挠抓着后背道：【呃，你不是金融界大佬么，你的现金流呢！】

孙鸽闭着眼摸了摸西装内袋，掏出照片，道：【不瞒你说，这就是我要找到这女人的关键，不光是那3000万彩礼】（递出照片）

【只要你找到她，钱好说！（旁白）】照片递到桌前，两人凑上前。

油条茫然道：【孙先生的审美很独特哦！】
方向看着，用着痒痒挠，道：【你懂什么？花了那么多钱，你不选个大点的？】
照片是一个傅首尔马尾肥胖女，穿着华丽贵妇装，戴着金丝镜。300斤体重填满了整个照片。


孙哥赶紧抽回照片，咳嗽道：【咳、拿错了，这是我前妻！】

再递出一张照片，上面是美女，背景是电影片场。

方向看着照片，道：【电影明星吗？】

孙哥道：【只是个三线演员而已，所以方老板，找到她直接带过来，这个委托接不接？】

方向闭眼环抱双手靠在沙发上，道：【可以接，除了委托费，（睁眼）我这儿的规矩你听说过了吧？】

孙哥道：【当然，要想找水鱼街的恩怨纠纷所办事，委托人必须留下血指纹。我能知道为什么吗？】（给街道外景，门面整体场景特写）

方向摊手：【当然———不能】

快速转场———（一张委托上面一个红色拇指指纹贴在屏幕上）


②

五一广场，人来人往。
几个招牌写着“费小厨”“吹烟大炒黄牛肉”。
一个奶茶店。门口一堆人，店名是“茶里茶气”。
人来人往步行街叫卖。

方向和油条出现在一个商场楼下角落，方向拿着臭豆腐串咀嚼着，一手拿茶里茶气。

油条低头摁手机，上面是导航。道：【找到了，那个女人就躲在大商场里面！】

方向吃干抹净，道：【别又给我传送到达万写字楼了，不打200个电话出不来！】

油条道：【放心，定位我都修过了！】

油条捣鼓手机：【欸，方向，我们不给观众解释下这个设备吗？】

方向道：【不用，反正到后面他们就会明白这是外星科技，也会知道我们是外星人，还会知道我们来地球干什么！】
台词画面：（路口车辆来来往往！加塞）（派出所门口，一堆人蹲着抱头打卡，一个人拿着条幅，一个妹子拿着条幅：整个鹿城，我是老大！）

油条：【对哦，把设定什么的全说了，这动画就没人看了！】

手机传来声音：【锁定目标，是否开启一键传送到附近】
油条点击。
（两人瞬移）


一个截拳道男教练，他旁边有个木人桩，他对着下面的学生道：【看好了，这一拳二十年的功夫，你挡得住吗！？】
男人挥拳，方向正好瞬移出现过来！
噗嗤，方向的脸命中，被一拳打成了陀螺，旋转着起飞落地！
男老师惊讶表情！BGM：（鹿城人能飞，鹿城人能飞，来咯~）
油条头上一滴汗，继续按手机。两人瞬移。

嗖———
两人来到商场内（背影）。
方向摸着脸上的红肿，左右打探，道：【这又是哪儿？】
忽然有人大喊：【都别过来！】
一个店门口一大群人，店名叫【抱抱玛货】，一个外卖员站在店门口，拿着一个西餐的叉子控制了一个潮玩经理，大道：【都怪你们，为什么我每次都买不到猩猩人？为什么？】
经理道：【你来太晚了，不能怪我们啊！】
绑匪：【胡说，你们和黄牛相互勾结炒货，别以为我不知道！】
所有店员紧张吹口哨。
绑匪：【如果不是你们，我就能买到猩猩人，买到猩猩人，她就不会跟我分手了！你说怎么办！！】
经理害怕道：【她只是找借口而已！！不关我的事！】
绑匪：【胡说！给我拿钱过来！有钱她就不会离开我了！我要买豪车，我要整容成帅哥！让你们看不起老子！快，拿钱来，不然我杀了他！！】
所有店员后退。

【蠢材！住手！】
绑匪惊讶：【谁！？】

方向道：【兄弟，钱钱钱，你以为女生就只是爱钱吗？】
绑匪痴痴笑：【不然呢？这些臭女人，不就是爱钱爱帅哥吗？你敢说不是！】
方向环抱双手：【与其在意别人的爱好，不如坚定自己的爱好，不然你哪儿来生活的动力啊？！】
【帅哥总有看腻的一天，没有内涵钱再多，女人也不会发自内心喜欢你的！】
【不信你问她！】（方向顺道指着身旁一个整容脸漂亮女人，她挽着一个矮丑大金链胖子。两人被get同时慌乱）
绑匪咬牙，【没用的！我就是个送外卖的！没女人会喜欢我！】

方向笑道：【狭益了兄弟！】油条在旁边小声：【是狭隘】
方向正色道：【感情要是不痛快，玩玩新手游，吃吃路边摊也有快乐啊！你这样老妈也会难过的。送外卖就算超时，也别闯人生的红灯啊混蛋。】（认真情绪口）
旁边一个老奶奶道：【孩子，不要冲动】
一个外卖佬提着一手的单，道：【哥们，为坏女人不值得！拉你进群喝酒】
一个小女孩被一个妈妈抱着，伸手拿出自己的猩猩人背包，道：【这个，送给哥哥】

绑匪低头抹泪，松开武器，低头无奈道：【我也不想抢劫，只是———】
方向走上前，拍他的肩膀，道：【抢劫也是有方法的，你要动脑子！】
经理在一旁吓，【啊？】
方向道：【还不如直接加入他们，比抢劫更赚啊】
转眼，方向鬼马指着身后店铺道：【你说他们搞IP，饥饿营销，一个破娃娃卖那么贵，隐藏款价格还翻个几倍，专门收割女生钱包，你说这不就是合法抢劫么？】
绑匪：【有道理啊！】
方向让经理和绑匪握手，道：【不打不相识，以后他就加入你们的工作了，多多关照下年轻人啊】
经理擦汗道。
绑匪道：【经理，因为她的缘故，我对你们产品非常了解！我这半年挣的钱，都给她买了猩猩人！】
经理：【好好好！我、我给你办入职手续！】
油条对热闹人群道：【散咯散咯，没事咯各位，没事咯】（观众们都离去）

看方向走来，油条道：【你这家伙，多管闲事起来了，还找不找人了？】
方向微微笑，道：【人啊？嘿嘿，我已经找到了！】






③


停车场，一个女人快步行走。
她戴棒球帽，戴着口罩，还提着抱抱马货的袋子，里面放着几个玩偶。
她拉开车门，刚丢下袋子的东西进车，就听到身后的声音。

【田静小姐】

女人回头，看到一大一小的2人组站在面前。

女人道：【你是谁？】

方向道：【水鱼街恩怨事务所的老板方向，有人委托我找你要回他的东西】

女人皱眉道：【我听说过你！没想到易容了你都能找到我！】

方向拿出手机道：【你的社交账号虽然没更新了，但我翻看这几年的图文，你家里永远有最新款的拉裤裤玩偶，这款冷门系列只有万鹿城店有，来这里蹲你不就行了？】

油条os：【真装啊，明明是开科技挂好吧！】

女人冷哼：【那你想干什么？】

方向道：【拿回你欠人家的3000万啊】

女人先是冷笑：【哼，听闻你专门了难，结果却只是个张口就来的家伙！真是笑话！】

方向笑道：【何出此言？】

女人：【我根本没拿他一分钱，他只是找我要合同赔款而已！】

方向摸了摸下巴，笑道：【这么说3000万彩礼是假的？】

女人道：【他骗我只要和他结婚，就能当电影女一号，还能拿300万女主片酬！但最后根本就是骗局！我不拍了，他就拿合同找我要十倍的赔款！我只能躲起来！】

方向道：【他骗你就是为了要赔款？】

女人道：【他的真实目的，只是把我骗去国外卖掉！！】

方向和油条大惊表情包：【卖人？】（两人手里抱着半截西瓜，开始挖着吃）

女人继续道：【姓孙的有一条产业链，专门把我们这种小网红拐卖到国外黑尼格，那边的王室有很多小妾，很多是鹿城骗过去的小网红小明星！一旦过去就会被控制再也没办法回国，孙鸽那个禽兽就是通过拍电影的美梦把人骗过去的！】

方向皱眉道：【那你怎么发现这是骗局的？】

女人：【他前妻是个好人，一开始我以为那女人找我麻烦，后面她拿出证据我才知道她说的是真的！】

方向道：【地球人很值钱吗？卖掉能赚多少？】
油条补充：【孙鸽可是有名的金融大亨呢】

女人冷笑：【你以为他的钱怎么赚的？他每次把女人拐卖给王室，王室就会替他在国外炒作他的发行的虚拟币，国内见国外火，跟风加码，他就是这样收割用户的！】

方向眯着眼，正色道：【所以，你有证据在手上】

女人道：【当然，要是我出事，会有人给我曝光的！】

【休想！你这个贱人】
忽然从停车场内部，涌出一帮西装保镖，孙鸽走了出来。

孙鸽道：【不亏是方先生，跟着你来到这个商场，果然就找到这个女人了！】

方向看着这群人，皱眉道：【你怎么来了？】

油条抠了抠脑袋，一手拿着一个圆形发射器，道：【呃，才发现我鞋上粘着这个东西】

孙鸽道：【方先生，你的委托已经完成了。尾款我会转到账上！这里交给我就行了】

方向无语道：【地下车库也有监控的，你不怕么？】

孙鸽道：【这个不劳你操心了，把她给我带走！】

说完保镖全部冲了上来抓人！女人害怕！

忽然，三个保镖被打飞！
保镖倒在地上昏过去，脸上是痒痒挠的印记。

孙鸽看了脚边的同伴，皱眉道：【方先生，我不懂你的意思！】

方向用痒痒挠指着孙鸽道：【根据恩怨纠纷所条列规定，擅自干预所长行动的，按违约处理！】

孙鸽拿出附件，道：【什么时候有这条！】

方向指了指图文里面，很小的地方，一个图案上面是一个兔子，兔子拿着一本书，里面全是备注小字。密密麻麻！上面还有阿油ok。

孙鸽无语，道：【胡闹！给我上！】所有人冲上去！

方向冷笑，拿出痒痒挠，冲了上去劈里啪啦打飞！（10秒打戏，搞笑点的）

接着方向闪现孙鸽面前，怒火道“扬起痒痒挠，道：【跟我玩阴的！】

啪！孙鸽被痒痒挠打飞出去，倒在地上吐泡沫。

田静躲在车旁，害怕道：【谢谢，谢谢你帮我！】

方向回头，淡淡道：【走捷径或许会成功，但摔跟头的时候，不见得有人帮你】

【走啦！】方向头也不回留下背影，油条看了一眼背后的女人，快步跟了上去。
④

城市特写【字幕：两天后】
地铁上，很多人刷着手机，大家露出惊讶神色。
切换到一个手机特写，上面写着：【鹿城金融大亨涉嫌诈骗，影星田静陷入诈骗纠纷】

商场上，电视大屏播放着报道，主持人旁边贴的是两人照片。【根据消息，孙鸽将面临牢狱之灾】

底下的游客都在看手机，议论：【有钱人的事，真脏阿！】

油条推开大门，手里拿着葱油饼，道：【方向方向！你看，十分钟前有人曝光了孙鸽！】

方向躺在沙发上打手游，道：【我昨天就知道会这样】

油条不信：【那是谁干的？】

方向起身，道：【还能有谁？孙鸽前妻呗，当时孙鸽现金流有问题，我查了和田静没有关系。是她前妻和另外一个财团合作，给黑料到田静让她对峙孙鸽最后两败俱伤，我们凑巧介入了】

油条道：【人类真有意思阿，全员恶人】

方向扔出一叠资料，道：【咯。这是最近带血指纹的委托，都送到蚊子屋去。】

油条道接过：【什么时候是个头阿，这样筛选黄金血的人类】

方向轻笑，【没关系，我们有的是时间，正好体验这座城市的———恩怨情仇】
咚咚咚，敲门声又响起（背景音：油条：欢迎光临）——————（END）